Σε αυτό το βίντεο, θα εξερευνήσουμε το
Flowsheet Analyzer, το εργαλείο που
βοηθά τους διαχειριστές να εντοπίζουν
προβλήματα στο σχήμα των προτύπων
φύλλου ροής εργασιών που έχουν
ενεργοποιηθεί για καταγραφή
περιβάλλοντος.
Ας δούμε πώς διατηρεί την τεκμηρίωσή
σας ακριβή και αξιόπιστη.
Το Flowsheet Analyzer ελέγχει τα
πρότυπα σχήματος φύλλου ροής εργασιών
για κοινά προβλήματα.
Αυτά τα προβλήματα μπορούν αθόρυβα να
επηρεάσουν την ακρίβεια της εξαγωγής.
Αυτό το εργαλείο τα εμφανίζει αμέσως
ώστε να μπορείτε να τα διορθώσετε στην
πηγή.
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι σας
έχει ανατεθεί ο ρόλος του Διαχειριστή
Dragon, ότι το περιβάλλον σας έχει
προετοιμαστεί, ο ΗΙΑ σας έχει
ρυθμιστεί, τα σχήματα φύλου ροής
εργασιών έχουν εξαχθεί ως JSON και
έχουν ανεβεί με επιτυχία, και ότι τα
πρότυπα είναι ενεργοποιημένα στο
Flowsheet Manager.
Αυτά τα βήματα εξασφαλίζουν ότι το
Analyzer μπορεί να εκτελεί
επικυρώσεις.
Για να εκκινήσετε το Flowsheet
Analyzer, συνδεθείτε στο κέντρο
διαχείρισης Dragon.
Στην ενότητα Dragon Copilot, επιλέξτε
Νοσηλευτές, επιλέξτε το περιβάλλον σας
και ανοίξτε το AI Customization
Manager.
Στη συνέχεια, επιλέξτε "Ανάλυση φύλλου
ροής εργασιών" από τον αριστερό πίνακα
περιήγησης.
Το Analyzer ανοίγει στην καρτέλα
"Προφίλ", η οποία παραθέτει τους
ρόλους χρήστη με ενεργοποιημένες
πολλαπλές εκδόσεις του ίδιου προτύπου.
Για να εξασφαλίσετε ακριβή έξοδο,
αποφύγετε τα διπλότυπα πρότυπα, ώστε
το AI να γνωρίζει ποιο πρότυπο πρέπει
να συμπληρώσει.
Η καρτέλα "Πρότυπα" εμφανίζει μια
σύνοψη ζητημάτων για κάθε πρότυπο.
Για να δείτε λεπτομέρειες σχετικά με
αυτά τα ζητήματα, επιλέξτε την καρτέλα
"Σειρές φύλλου ροής".
Η καρτέλα ομάδων LDA εμφανίζει μια
σύνοψη των ομάδων LDA που έχουν το
ίδιο όνομα.
Για να προβάλετε λεπτομέρειες,
επιλέξτε την καρτέλα σειρών LDA.
Το Flowsheet Analyzer λειτουργεί στο
παρασκήνιο για να διατηρεί τα πρότυπα
καθαρά, συνεπή και βελτιστοποιημένα
για ακριβή εξαγωγή, αποτρέποντας
σφάλματα και βελτιώνοντας τις
επιδόσεις τεκμηρίωσης περιβάλλοντος.
Σας ευχαριστούμε που παρακολουθήσατε.